Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[DEAD END]
[طريق مسدود]
[Episode 16]
[الحلقة 16]
[1994]
[1994]
-Good.
-جيد.
-Let's go.
-دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
-Let's eat. -Let's go.
-دعنا نأكل. -دعنا نذهب.
It's time to eat.
حان وقت الأكل.
-It's time to eat. -Let's go.
-حان وقت الأكل. -هيا بنا.
Grab your things. Let's go.
خذ أغراضك. هيا بنا.
Let's go, bro.
دعنا نذهب يا أخي.
Let's go.
دعنا نذهب.
[Dazhong Hotel]
[فندق داتشونغ]
Here's the thing,
هذا هو الشيء،
I left
أغادر
in a hurry, so I didn't bring my ID.
كنت مستعجلاً، لذلك لم أحضر بطاقة هويتي.
[Train Times]
[أوقات القطار]
No ID, no check-in.
لا يوجد هوية، لا تسجيل وصول.
Can you make an exception?
هل يمكنك عمل استثناء؟
[Registration]
[تسجيل]
Second floor, corner room.
الطابق الثاني، غرفة الزاوية.
[Hotel Registration Book]
[دفتر تسجيل الفندق]
I've explained it for a while,
لقد شرحت ذلك لفترة من الوقت،
why won't you believe me?
لماذا لا تصدقني؟
I... I'll tell you one last time,
سأخبرك للمرة الأخيرة،
okay?
تمام؟
It must be Wang Kun.
يجب أن يكون مرة واحدة.
That night,
في تلك الليلة،
he went to see You Jia, right?
لقد ذهب لرؤية يو جيا، أليس كذلك؟
They met right in the hutong,
لقد التقيا في الحارة،
and then Tian Chang vanished.
وبعد ذلك اختفى تيان تشانغ.
Tian Chang
تيان تشانغ
must've run into Wang Kun
لا بد أنني التقيت بـ وانغ كون
when she was leaving.
عندما كانت تغادر.
And then he killed her.
ثم قتلها
What about Dongdong?
ماذا عن دونغدونغ؟
Why did Dongdong say
لماذا قال دونغ دونغ؟
that he was the one who killed Tian Chang?
أنه هو الذي قتل تيان تشانغ؟
No, no.
لا لا.
That kid is naive.
هذا الطفل ساذج.
He didn't know
لم يكن يعلم
Tian Chang was already dead.
لقد كان تيان تشانغ ميتًا بالفعل.
He was just trying to help Tian Chang
لقد كان يحاول فقط مساعدة تيان تشانغ
run away.
اهرب.
Ran.
ران.
I'm not saying you're wrong,
أنا لا أقول أنك مخطئ،
but Dongdong is your own son.
لكن دونغ دونغ هو ابنك.
You're his father.
أنت والده.
Yes.
نعم.
So from now on,
فمن الآن فصاعدا،
you should stay out of this case!
يجب عليك البقاء خارج هذه القضية!
[The person you're looking for is with me, Hui]
[الشخص الذي تبحث عنه معي، هوي]
Do you
هل أنت
have any news right now?
هل لديك أي أخبار الآن؟
Okay, thanks.
حسنًا، شكرًا لك.
Mentor.
مُرشِد.
[Nanhuaishu Public Security Joint Defense Team, Fengyang District]
[فريق الدفاع المشترك للأمن العام في نانهوايشو ، منطقة فنغيانغ]
[Train Timetable]
[جدول مواعيد القطارات]
Second floor, corner, room 58.
الطابق الثاني، الزاوية، غرفة 58.
I...
أنا...
Get down.
انزل.
[Please throw trash in the trash can]
[الرجاء رمي القمامة في سلة المهملات]
You killed that girl, didn't you?
لقد قتلت تلك الفتاة، أليس كذلك؟
I didn't kill anyone.
لم أقتل أحدا.
[Please throw trash in the trash can]
[الرجاء رمي القمامة في سلة المهملات]
You did it, right?
لقد فعلتها، أليس كذلك؟
No!
لا!
Are you the killer or not?
هل أنت القاتل أم لا؟
[Please throw trash in the trash can]
[الرجاء رمي القمامة في سلة المهملات]
No, I'm not...
لا، أنا لست...
Not what?
ليس ماذا؟
I'm not the hutong killer.
أنا لست قاتل هوتونغ.
How do you know about the hutong killer?
كيف تعرف عن قاتل الهوتونغ؟
Everyone knows about the hutong killer.
الجميع يعرف قاتل الهوتونغ.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Get down!
انزل!
Get down now!
انزل الآن!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You're the killer.
أنت القاتل.
You killed them, right?
لقد قتلتهم، أليس كذلك؟
You killed Tian Chang, right?
لقد قتلت تيان تشانغ، أليس كذلك؟
You did it, right?
لقد فعلتها، أليس كذلك؟
You killed them, didn't you?
لقد قتلتهم، أليس كذلك؟
It was you, wasn't it?
لقد كنت أنت، أليس كذلك؟
You killed Tian Chang, right?
لقد قتلت تيان تشانغ، أليس كذلك؟
You did it, right?
لقد فعلتها، أليس كذلك؟
You killed all of them,
لقد قتلتهم جميعا
didn't you?
ألم تفعل؟
Confess now!
اعترف الآن!
Talk!
يتحدث!
You killed them, right?
لقد قتلتهم، أليس كذلك؟
Confess!
اعترف!
Confess now!
اعترف الآن!
Behave yourself!
أحسن التصرف!
Stop!
قف!
Mentor!
مُرشِد!
I said stop!
قلت توقف!
Freeze!
تجميد!
Move again and I'll shoot!
تحرك مرة أخرى وسأطلق النار!
Mentor!
مُرشِد!
-Mentor! You can't shoot! -Give it to me.
-مرشد! لا يمكنك إطلاق النار! -أعطني إياه.
Give it to me!
أعطيني إياه!
No!
لا!
Give me the gun!
أعطني البندقية!
-You'll make a big mistake if you shoot. -Give it to me.
-سوف ترتكب خطأً كبيراً إذا أطلقت النار. -أعطني إياه.
Give it to me!
أعطيني إياه!
Get lost!
اغرب عن وجهي!
I...
أنا...
I'll kill you.
سأقتلك
Dongdong,
دونغدونغ،
where is he locked up?
أين هو محبوس؟
He's...
إنه...
[Mirror of Discipline]
[مرآة الانضباط]
Don't let my son
لا تدع ابني
see me like this, okay?
انظر إلي هكذا، حسنًا؟
Find him a place where no one's around.
ابحث له عن مكان لا يوجد فيه أحد.
[Taxi]
[تاكسي]
Okay.
تمام.
[ADAN&EVE]
[من ADA&HOME]
We're back.
لقد عدنا.
[Closed]
[مغلق]
You drank too fast, didn't you?
لقد شربت بسرعة كبيرة، أليس كذلك؟
It's fine, just choked on water.
إنه بخير، فقط اختنق بالماء.
I don't know why
أنا لا أعرف لماذا
but I keep feeling a bit anxious.
ولكنني لا أزال أشعر بالقلق قليلاً.
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
I'll take you out for a meal.
سأخرجك لتناول وجبة طعام.
No, I'll eat at home.
لا، سأتناول الطعام في المنزل.
Let's have a drink
دعونا نشرب شيئا ما
to celebrate, what do you say?
للاحتفال ماذا تقول؟
[Closed]
[مغلق]
I want to go home to be with my son.
أريد أن أعود إلى المنزل لأكون مع ابني.
That's fine.
هذا جيّد.
You go ahead with your work.
استمر في عملك.
I'll go hire people.
سأذهب لتوظيف الناس.
After Dongdong finishes his exams,
بعد أن انتهى دونغ دونغ من امتحاناته،
we can
نحن نستطيع
move south without worry.
تحرك نحو الجنوب دون قلق.
I want to take my son
أريد أن آخذ ابني
on a trip for a few days.
في رحلة لبضعة أيام.
Where to?
إلى أين؟
How about...
ماذا عن...
I...
أنا...
I haven't discussed it with Ran yet.
لم أناقش هذا الأمر مع ران بعد.
Are you... going together?
هل... تذهبون معًا؟
Yes, the whole family together.
نعم، العائلة كلها معًا.
We may argue and fight,
يمكننا أن نتجادل ونتقاتل،
but I still feel like I haven't lived enough with him yet.
لكن لا أزال أشعر أنني لم أعيش معه بما فيه الكفاية بعد.
So that means...
وهذا يعني...
I still don't have a chance?
لا يزال ليس لدي فرصة؟
I'm sorry
أنا آسف
for the misunderstanding.
لسوء الفهم.
Then, are we...
ثم هل نحن...
We'll still be partners, okay?
سوف نظل شركاء، حسنًا؟
So I...
لذا انا...
still lost to that motorcycle guy.
لا يزال ضائعًا أمام ذلك الرجل صاحب الدراجة النارية.
Fine.
بخير.
[Closed]
[مغلق]
Now that we've cleared the air,
الآن بعد أن قمنا بتوضيح الأجواء،
I actually feel relieved.
أنا أشعر بالارتياح فعلا.
Isn't that what life is all about?
أليس هذا هو جوهر الحياة؟
[The well in Lihua Alley, dry] [Xiu Alley, wet]
[البئر في زقاق ليهوا، جاف] [زقاق شيو، رطب]
Ran Dongdong.
ران دونغدونغ.
Do you know who I am?
هل تعرف من أنا؟
I'm Song Xiaofeng, captain of the Criminal Police Team.
أنا سونغ شياوفنغ، قائد فريق الشرطة الجنائية.
I used to work with your father.
لقد عملت مع والدك.
You're the son of a police officer.
أنت ابن ضابط شرطة.
You should understand this.
ينبغي عليك أن تفهم هذا.
Your approach
نهجك
probably won't work.
ربما لن يعمل.
You're just buying time
أنت فقط تشتري الوقت
for that girl to run away, right?
لتلك الفتاة أن تهرب، أليس كذلك؟
Seems like you're a kind-hearted kid.
يبدو أنك طفل طيب القلب.
But there's something you need to know.
ولكن هناك شيء تحتاج إلى معرفته.
Claming to be a suspect...
يدعي أنه مشتبه به...
is a serious matter.
هي مسألة خطيرة.
It could make your father
قد يجعل والدك
lose his badge.
فقد شارته.
Do you know
هل تعلم
what you've put him through?
ماذا جعلته يمر به؟
Do you realize that?
هل تدرك ذلك؟
You're about to take your college entrance exams, right?
أنت على وشك إجراء امتحانات القبول بالجامعة، أليس كذلك؟
Filing a false police report
تقديم بلاغ كاذب للشرطة
can also get you detained.
يمكن أن يؤدي ذلك أيضًا إلى احتجازك.
Do you understand what I'm saying?
هل تفهم ما أقوله؟
Let me ask you one question.
دعني أسألك سؤالا واحدا.
What exactly do you gain from this?
ماذا تستفيد بالضبط من هذا؟
Protecting Tian Chang
حماية تيان تشانغ
at the cost of sacrificing your father?
على حساب التضحية بوالدك؟
Is that it?
هل هذا هو؟
Dongdong.
دونغدونغ.
Help me with this suitcase.
ساعدني مع هذه الحقيبة.
Didn't we agree to eat together?
ألم نتفق على أن نأكل معًا؟
Where did they go?
أين ذهبوا؟
Where did you get the gun?
من أين حصلت على السلاح؟
It was issued by the station.
تم إصداره من قبل المحطة.
It was given to the on-duty officer.
تم تسليمها إلى الضابط المناوب.
-You were on duty that day? -Yes, I was.
-كنت في الخدمة ذلك اليوم؟ -نعم كنت.
Why did you fire?
لماذا أطلقت النار؟
I don't remember.
أنا لا أتذكر.
Just do whatever
فقط افعل ما تشاء
you want to me.
تريدني.
Chief Zhu.
الرئيس تشو.
I'll believe it
سأصدق ذلك
if you say Dongdong and Tian Chang
إذا قلت دونغ دونغ وتيان تشانغ
were in a relationship.
كنا في علاقة.
But you say Dongdong might be the killer?
لكنك تقول أن دونغ دونغ قد يكون القاتل؟
Do you even believe that yourself?
هل تصدق ذلك بنفسك؟
No, we don't believe it either.
لا، نحن لا نصدق ذلك أيضًا.
But right now,
ولكن في الوقت الراهن،
that kid won't tell the truth.
هذا الطفل لن يقول الحقيقة
He even knows how to deal with us.
حتى أنه يعرف كيف يتعامل معنا.
The details he gave
التفاصيل التي أعطاها
were perfectly consistent.
كانت متسقة تماما.
We know
نحن نعلم
he's lying,
انه يكذب
but we have no choice but to investigate.
ولكن ليس لدينا خيار سوى التحقيق.
What about Ran Xi?
ماذا عن ران شي؟
Something this big happened,
لقد حدث شيء كبير كهذا
but where is he?
ولكن أين هو؟
He's...
إنه...
at the station.
في المحطة.
Don't blame him for this yet.
لا تلومه على هذا بعد.
He really did his best.
لقد بذل قصارى جهده حقا.
I was only gone for a few days...
لقد كنت غائبا لبضعة أيام فقط...
How did everything
كيف كان كل شيء
turn upside down
انقلب رأسًا على عقب
the moment I got back?
لحظة عودتي؟
No, no.
لا لا.
Don't worry yet.
لا تقلق بعد .
We're still investigating.
مازلنا نجري تحقيقا.
How can I not worry? I...
كيف لا أقلق؟ أنا...
Chief Zhu, can I see him?
الرئيس تشو، هل يمكنني رؤيته؟
Which one?
أيها؟
My son.
ابني.
Beiping, how about this?
بيبينج، ماذا عن هذا؟
Once the investigation is done,
بمجرد الانتهاء من التحقيق،
I'll arrange it immediately, okay?
سأرتب الأمر على الفور، حسنًا؟
Ran,
ران،
let me know if you need anything.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
Are you hungry? I'll make you instant noodles.
هل أنت جائع؟ سأحضر لك معكرونة سريعة التحضير.
Dongdong.
دونغدونغ.
Dad's here.
أبي هنا.
Ran.
ران.
Ran!
ركض!
Dongdong.
دونغدونغ.
-Ran. -I know.
-ران. -أنا أعلم.
Open the door.
افتح الباب.
You must have
يجب أن يكون لديك
your reasons for doing this.
أسبابك للقيام بذلك.
I get it.
أحصل عليه.
You are...
أنت...
you are a kid
انت طفل
with a strong sense of justice.
مع شعور قوي بالعدالة.
I know this very well.
أنا أعلم هذا جيدا.
I just want to apologize to you.
أريد فقط أن أعتذر لك.
I'm sorry.
أنا آسف.
The things I promised you before,
الأشياء التي وعدتك بها من قبل،
I actually didn't fulfill them.
أنا لم أقم بتنفيذها فعليا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm willing to accept the punishment.
أنا مستعد لقبول العقوبة.
I just want you
انا فقط أريدك
to be okay.
أن تكون بخير.
Just explain what happened.
فقط اشرح ما حدث.
Whether you can
هل تستطيع
take the college entrance exam or not,
اجتياز امتحان القبول بالجامعة أم لا،
it doesn't matter.
لا يهم.
Your mom and I
أنا وأمك
just want you to be okay.
أريد فقط أن تكون بخير.
That's our only wish.
هذه رغبتنا الوحيدة.
Son,
ابن،
your life is just beginning.
حياتك بدأت للتو.
Everything will get better.
كل شيء سوف يتحسن .
This will pass.
هذا سوف يمر.
You...
أنت...
you have to be okay.
يجب أن تكون بخير.
Ran.
ران.
Ran!
ركض!
Open the door.
افتح الباب.
Ran.
ران.
Ran!
ركض!
Open the door!
افتح الباب!
Stop looking.
توقف عن النظر
Four of bamboos.
أربعة من الخيزران.
Why didn't you say it.
لماذا لم تقول ذلك؟
I have a bad hand.
لدي يدي سيئة.
Three of Characters.
ثلاثة من الشخصيات.
Are you Tian Chang?
هل أنت تيان تشانغ؟
Dongdong's been arrested.
تم القبض على دونغ دونغ.
He's at the police station now.
إنه في مركز الشرطة الآن.
You...
أنت...
are the only one who can help him.
هم الوحيدون الذين يستطيعون مساعدته.
[Missing Person]
[شخص مفقود]
Have you found your kid?
هل وجدت طفلك؟
Who are you?
من أنت؟
My daughter is gone too.
لقد رحلت ابنتي أيضًا.
Her name is Liu Ke.
اسمها ليو كي.
Oh, it's you.
أوه، أنت.
Please have a seat.
من فضلك اجلس .
Have a seat.
خذ مقعدا.
Come on, come.
تعال، تعال.
Let me get you a beer.
دعني أحضر لك بيرة.
I've heard what happened to you.
لقد سمعت ما حدث لك.
Don't be sad.
لا تحزن.
Do you know who did it?
هل تعرف من فعل ذلك؟
You ask me? Well...
تسألني؟ حسنًا...
What's the point of knowing?
ما الهدف من المعرفة؟
Even if we do, we can't arrest him.
حتى لو فعلنا ذلك، لن نتمكن من القبض عليه.
Forget it.
انسى ذلك.
How's your case going?
كيف تسير قضيتك؟
Almost there.
تقريبا هناك.
They can't catch the killer,
لا يمكنهم القبض على القاتل،
so I have to do it on my own.
لذلك يجب علي أن أفعل ذلك بنفسي.
On your own?
بمفردك؟
How can you do it on your own?
كيف يمكنك القيام بذلك بنفسك؟
Let me ask you.
دعني أسألك.
You know Ran Xi, right?
أنت تعرف ران شي، أليس كذلك؟
Does this
هل هذا
have anything to do with him?
هل لديك أي علاقة به؟
So you figured it out too?
فهل توصلت إلى ذلك أيضًا؟
I'm telling you,
انا أقول لك
I've known for a long time.
لقد عرفت ذلك منذ زمن طويل.
His son
ابنه
was the one who took my daughter.
كان هو الذي أخذ ابنتي.
Ran Dongdong.
ران دونغدونغ.
Think carefully again.
فكر جيدا مرة أخرى.
Who else could it be besides him?
من يمكن أن يكون غيره؟
A kid his age...
طفل في عمره...
wouldn't do something like that.
لن أفعل شيئا كهذا.
Why wouldn't he?
لماذا لا يفعل ذلك؟
I've been watching him
لقد كنت اراقبه
for quite some time now.
منذ فترة طويلة الآن.
He's been courting my daughter,
لقد كان يتودد إلى ابنتي،
sending her gifts
إرسال الهدايا لها
and all that.
وكل ذلك.
Such a young kid,
مثل هذا الطفل الصغير،
and I can’t do a thing about him.
ولا أستطيع أن أفعل شيئًا حيال ذلك.
I...
أنا...
I can't fight against them.
لا أستطيع القتال ضدهم.
So,
لذا،
how could we ever catch him?
كيف يمكننا أن نقبض عليه؟
You know who his father is.
أنت تعرف من هو والده.
What kind of grudge
أي نوع من الضغينة؟
or hatred could run that deep?
أم أن الكراهية يمكن أن تصل إلى هذا الحد؟
No, no.
لا لا.
You didn't understand.
لم تفهم.
It's not about the grudge or hatred.
لا يتعلق الأمر بالضغينة أو الكراهية.
He likes my daughter.
إنه يحب ابنتي.
You understand?
أنت تفهم؟
He looks all innocent and honest,
يبدو بريئًا وصادقًا،
but he's just...
لكن هو فقط...
a rascal.
محتال.
I'm telling you.
انا أخبرك.
Dongdong...
دونغدونغ...
is not a bad kid.
ليس طفلاً سيئاً.
Wang Kun.
وانغ كون.
After investigation,
بعد التحقيق،
you're suspected of sexual assault
أنت مشتبه به في الاعتداء الجنسي
and rape.
والاغتصاب.
We have solid evidence of your crimes.
لدينا أدلة دامغة على جرائمك.
Just confess what you did.
فقط اعترف بما فعلته.
What is it, girl?
ما الأمر يا فتاة؟
I found an ID card.
لقد وجدت بطاقة هوية.
Can you help me return it to the owner?
هل يمكنك مساعدتي في إعادته إلى المالك؟
[Ran Dongdong]
[ران دونغدونغ]
[Please call the Yanchuan Nanhuaishu Police Station ASAP]
يرجى الاتصال بمركز شرطة Yanchuan Nanhuaishu في أسرع وقت ممكن.
[Ran Dongdong didn't hurt me. I'm fine. By Tian Chang]
[ران دونغ دونغ لم يؤذني. أنا بخير. بقلم تيان تشانغ]
[Please call the Yanchuan Nanhuaishu Police Station ASAP]
يرجى الاتصال بمركز شرطة Yanchuan Nanhuaishu في أسرع وقت ممكن.
[Ran Dongdong didn't hurt me. I'm fine. By Tian Chang]
[ران دونغ دونغ لم يؤذني. أنا بخير. بقلم تيان تشانغ]
Dongdong.
دونغدونغ.
You absolutely cannot make jokes like that anymore.
لا يمكنك إطلاقا إلقاء النكات مثل هذه بعد الآن.
Understand?
يفهم؟
Off you go.
إذهب بعيدا.
Mom.
أم.
Let's go home.
دعنا نذهب إلى المنزل.
Thank you.
شكرًا لك.
[Interview Room]
[غرفة المقابلة]
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Calm down, all of you.
اهدأوا جميعا.
Don't you want news about your daughter?
ألا تريد أخبارًا عن ابنتك؟
Come with me.
تعال معي.
Hurry up.
اسرع.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Feng,
فنغ،
I need to talk to my mentor.
أحتاج إلى التحدث مع مرشدي.
Mentor.
مُرشِد.
Mentor, we found Tian Chang.
مرشدنا، لقد وجدنا تيان تشانغ.
Dongdong is released now.
تم إطلاق سراح دونغ دونغ الآن.
That's good.
هذا جيد.
Mentor, I'm sorry.
مرشدي، أنا آسف.
I didn't handle Dongdong's case properly.
لم أتعامل مع قضية دونغ دونغ بشكل صحيح.
Don't talk about it anymore.
لا تتحدث عن هذا الأمر بعد الآن.
Dongdong's college entrance exam is coming soon.
امتحان القبول الجامعي في دونغ دونغ قادم قريبا.
You make sure
تأكد من ذلك
he stays away from Tian Hao and his wife.
ويبقى بعيدًا عن تيان هاو وزوجته.
This time,
هذه المرة،
keep a close eye on him for me.
ابقي عينك عليه عن كثب من أجلي.
Don't worry.
لا تقلق.
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
[مركز شرطة نانهوايشو، فرع فنغيانغ، شرطة يانشوان]
Dongdong,
دونغدونغ،
dinner's ready.
العشاء جاهز.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Mom, I'm not hungry.
أمي، أنا لست جائعًا.
I want to go out for a run.
أريد أن أخرج للركض.
It's so late.
لقد فات الأوان.
Why are you going for a run now?
لماذا تذهب للركض الآن؟
I've been locked up too long. I need to move a bit.
لقد حُبستُ لفترة طويلة. عليّ أن أتحرك قليلًا.
The stewing ribs are almost ready.
الأضلاع المطهية أصبحت جاهزة تقريبا.
I'll eat when I get back.
سوف آكل عندما أعود.
Running will give me a better appetite.
الركض سوف يمنحني شهية أفضل.
Then come back soon, okay?
ثم عد قريبا، حسنًا؟
I know, Mom.
انا أعلم يا أمي.
Dongdong,
دونغدونغ،
are you heading out?
هل انت متجه للخارج؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I just got here.
لقد وصلت هنا للتو.
Do you need something?
هل تحتاج لشيء؟
Your dad asked me to keep you company.
لقد طلب مني والدك أن أرافقك.
I'm going for a run. I don't need your company.
سأذهب للركض. لا أحتاج إلى رفقتك.
Dongdong!
دونغدونغ!
This none of your business!
هذا ليس من شأنك!
Zhou Weiping!
تشو ويبينغ!
Let go!
اتركه!
Do you want to die?
هل تريد أن تموت؟
Come at me instead!
تعال إلي بدلا من ذلك!
Let go!
اتركه!
Dongdong!
دونغدونغ!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Since you were kids,
منذ أن كنت طفلا،
you two grew up together.
لقد نشأتما معًا.
Good boy.
ولد جيد.
Tell me.
أخبرني.
Did you
هل فعلت؟
kill Liu Ke?
قتل ليو كي؟
I don't know her.
انا لا اعرفها
Your father taught you not to confess, right?
والدك علمك عدم الاعتراف، أليس كذلك؟
If you don't know her, then why were you locked up?
إذا كنت لا تعرفها، فلماذا تم حبسك؟
I don't know. I don't know...
لا أعلم. لا أعلم.
-I don't know. -Let me tell you.
-لا أعلم. -دعني أخبرك.
If you don't talk today,
إذا لم تتحدث اليوم،
I'll kill you.
سأقتلك
Let go!
اتركه!
Dongdong, run!
دونغدونغ، اهرب!
Dongdong!
دونغدونغ!
What's wrong, Qigui?
ما الأمر يا تشيغوي؟
Something happened.
لقد حدث شيء ما.
What is it?
ما هذا؟
Someone reported that Zhou Weiping...
أفاد شخص ما أن تشو وي بينغ...
Run! Go, go, go!
اركض! اذهب، اذهب، اذهب!
Go!
يذهب!
Zhang?
تشانغ؟
[Publicity office]
[مكتب الدعاية]
Zhang, what's wrong?
تشانغ، ما الخطب؟
Zhang.
تشانغ.
Open the door.
افتح الباب.
[Publicity office]
[مكتب الدعاية]
Zhang?
تشانغ؟
Zhang.
تشانغ.
Hurry up! Quickly!
عجلوا! بسرعة!
Xiaofeng, hurry up!
شياو فنغ، أسرع!
-Let's go! -Move, move!
-هيا بنا! -تحرك، تحرك!
Zhang.
تشانغ.
Zhang!
تشانغ!
Say something, Zhang!
قل شيئا يا تشانغ!
Open the door, Zhang!
افتح الباب يا تشانغ!
Zhang!
تشانغ!
Please say something, Zhang!
من فضلك قل شيئا، تشانغ!
What's happening?
ماذا يحدث؟
Zhang!
تشانغ!
Open the door!
افتح الباب!
Dongdong!
دونغدونغ!
Dongdong.
دونغدونغ.
Dongdong, don't fall asleep.
دونغ دونغ، لا تنام.
Dongdong, talk to me.
دونغ دونغ، تحدث معي.
Talk to me!
تحدث معي!
Tell me about Tian Chang.
أخبرني عن تيان تشانغ.
Dongdong.
دونغدونغ.
Dongdong, don't fall asleep.
دونغ دونغ، لا تنام.
When you fight,
عندما تقاتل،
you can't blink your eyes.
لا يمكنك أن ترمش بعينيك.
What?
ماذا؟
My dad taught me.
لقد علمني والدي.
When you fight,
عندما تقاتل،
you can't...
لا يمكنك...
What? What did you say?
ماذا؟ ماذا قلت؟
Speak louder.
تحدث بصوت أعلى.
Dongdong.
دونغدونغ.
What did you say?
ماذا قلت؟
Please speak up.
من فضلك تحدث.
Dongdong, don't fall asleep.
دونغ دونغ، لا تنام.
Someone help!
ساعدوني يا أحد!
Help!
يساعد!
Somebody!
شخص ما!
Someone help!
ساعدوني يا أحد!
Help! Somebody help!
مساعدة! ساعدوني!
Help!
يساعد!
[2012]
[2012]
Zhou Weiping.
تشو ويبينغ.
Do you remember me?
هل تتذكرني؟
Officer Zhao.
الضابط تشاو.
How did you find me?
كيف وجدتني؟
Mentor.
مُرشِد.
Medicine.
الدواء.
I'll go buy some.
سأذهب لشراء بعض منها.
Mentor.
مُرشِد.
I...
أنا...
I just...
انا فقط...
I just want to know
أريد فقط أن أعرف
what Dongdong said
ما قاله دونغ دونغ
at the end.
في نهايةالمطاف.
Dongdong said
قال دونغ دونغ
he wanted to be a police officer too.
أراد أن يصبح ضابط شرطة أيضًا.